В редакторе отчета, когда Автотекст
настроен по умолчанию, шаблон
открывается автоматически.
Просто начните диктовку.
Используйте навигатор слева, чтобы
перемещаться по отчету.
Нужен отчет с другой структурой?
Откройте вкладку "Автотекст" в нижней
панели.
Выберите шаблон, затем замените
текущий отчет с помощью голосовой
команды "Заменить".
Нужно добавить макрос по ходу работы?
Просто вызовите его голосом или
используйте сочетание клавиш.
Ищете другой Автотекст? Перейдите к
другим спискам или воспользуйтесь
поиском по ключевым словам.
Нужно классифицировать Автотекст?
Щелкните его правой кнопкой мыши и
выберите "Автоматическая
классификация".
Нужно внести быстрое изменение?
Просмотрите Автотекст, выберите
"Изменить" и настройте параметры в
редакторе Автотекста.